---
title: "SvgSaveOptions"
second_title: "Aspose.PDF for Python via .NET справочник API"
description: "Параметры сохранения для экспорта в формат SVG"
type: docs
weight: 1460
url: /ru/python-net/aspose.pdf/svgsaveoptions/
---

## SvgSaveOptions class

Параметры сохранения для экспорта в формат SVG

Тип SvgSaveOptions раскрывает следующие члены:
## Конструкторы
| Имя | Описание |
| :- | :- |
| SvgSaveOptions() | Инициализирует новый экземпляр класса SvgSaveOptions |
## Свойства
| Имя | Описание |
| :- | :- |
| warning_handler | Обратный вызов для обработки любых сгенерированных предупреждений. <br/>            WarningHandler возвращает элемент перечисления ReturnAction, указывающий либо Continue, либо Abort. <br/>            Continue является действием по умолчанию, и операция сохранения продолжается, однако пользователь также может вернуть Abort, в этом случае операция сохранения должна быть прекращена. |
| save_format | Формат сохранения данных. |
| close_response | Получает или задает логическое значение, указывающее, будет ли объект Response закрыт после сохранения документа в ответ. |
| extract_ocr_sublayer_only | None |
| try_merge_adjacent_same_background_images | None |
| treat_target_file_name_as_directory | Эта опция определяет, будет ли создан целевой каталог<br/> (если он ещё отсутствует) с тем же именем, что и запрашиваемый файл вывода <br/> вместо самого запрашиваемого файла вывода.<br/> Таким образом, каталог будет содержать все SVG‑изображения страниц вывода (как описано ниже).<br/> Если нет, файлы вывода страниц, кроме первой, будут созданы точно в запрашиваемом каталоге<br/> как основной файл вывода, но в имени файла будет суффикс _[2...n], который<br/> определяется номером страницы, например, если вы задаёте файл вывода "C:\\AsposeTests\\output.svg"<br/> и вывод будет содержать несколько svg‑файлов страниц,<br/> то файлы страниц также будут созданы в каталоге "C:\\AsposeTests\\" и получат имена 'output.svg', 'output_2.svg', 'output_3.svg' и т.д. |
| compress_output_to_zip_archive | Указывает, будет ли вывод создан в виде одного zip‑архива.<br/> Пожалуйста, обратитесь к комментариям к опции 'TreatTargetFileNameAsDirectory', чтобы увидеть правила именования<br/> svg‑файлов страниц для многостраничного исходного документа, которые также применяются к упакованному набору файлов вывода. |
| scale_to_pixels | Указывает, следует ли масштабировать документ вывода из типографических пунктов в пиксели. |

### См. также

* namespace [aspose.pdf](/pdf/python-net/aspose.pdf/)
* assembly [Aspose.PDF](/pdf/python-net/)

